NEWEST & SOLITUDE SNIPE
나루토 자막카페：：
cafe.naver.com/narutosmi
『cafe.naver.com/narutosmi』
明かりがあれば影ができると言った
빛이 있으면 그림자가 생긴다고 했지
あの日の君の聲が 忘れられずに
그날의 네 목소리가 잊혀지지 않은 채
强くありたいと願い
더 강해지고 싶다고 기도해
蠟燭を消した指
양초를 꺼버린 손가락
火の熱さに命を覺えて
불의 뜨거움에 생명을 배우며
僕のコアが彈ける
나의 심장이 터지네
紅蓮の愛が心を燒いて
홍련의 사랑이 마음을 태우고
風に迷えば淚が落ちる
바람에 헤매이면 눈물이 떨어져
傷つきながら未來信じて
상처를 당하면서 미래를 믿으며
また先へ その先へ
다시 앞으로 그 앞으로
瓦礫の空は僕らの絆
희뿌연하늘은 우리들의 유대
襲うまやかし蹴散らしてやる
속이려고 한다면 걷어차주겠어
戰いの果てに何もなくても
싸움의 끝에 아무것도 없다해도
また先へ その先へ行こう
다시 앞으로 그 앞으로 가자
안녕하세요~ 뉴웨스트 + 고독저격 입니다
http://cafe.naver.com/narutosmi
재미있게 보세요^^
※무단 배포 및 동의 없이 사용 금지※
★출처를 꼭 남겨주시기 바랍니다★
《제7반》
이번에 자네에게 맡길 하급닌자들 말인데,
또 저한테 맡기시려구요?
싫은 내색 좀 하지말게나!
가이는 벌써 하급닌자들과
반을 꾸려서 임무에 나가있다
자네도 어서 제자들과
임무에 나가고싶지 않는게냐!
네에...
뭐 괜찮아, 이번 하급닌자들은
자네도 조금은 흥미를 갖게 되겠지
여긴...?
우즈마키 나루토의 집이네
(4대 호카게님의 아이...)
그 아이가 하급닌자로?
조금은 흥미를 갖게 된 모양이구나
여기가 나루토의 집이군요
그래
(이, 우유...
유통기한이 한참 지나있어...)
(그 빈틈없는 미나토 선생님의
아이라고는 생각하기 힘든걸?)
얼빠진 녀석이지만,
너에게 맡기는게 제일이야
넌 타고난 소질이 있어
에, 그리고 너의 반에는
그 우치하 일족의 사스케도 있다
건투를 빌겠네
알겠습니다
(이거 참, 큰일인것 같은데...)
다음은 쿠노이치인...
(*쿠노이치 = 여자닌자)
호카게님! 그리고 카카시 선생님!
어서오세요!
이번에 저희 사쿠라가
신세를 지게 됐습니다!
자,자,자~ 안으로 드시죠~
촤촤촥! 차를 대령하겠습니다~
~랄까나요~
어머~ 당신도 참~
못살아 정말~~
일단은 비밀리에 온 것일세!
학생집에서 차를 마시다가,
다른 학생 부모에게
안좋은 소리라도 들으면 어쩔텐가!
그렇게 딱딱하게 굴지 마시구요~
그럼요~ 그럼요~ 다들 호카게 님 덕분에
안심하고 지내는 거니까요~
뒤에서 그런 소리 하지 않아요~
자, 자~ 카카시 선생님도~
딸아이 선생님이 되시는 거니까
사양하지 않으셔도 됩니다~
자~ 자~ 들어들 가세요~
(이건 정말 큰일인걸...)
마지막은 우치하 사스케의 집이네
과거에는 특별자치구역에 살았던
우치하 일족도 지금은 사스케 한 명..
사스케의 아비, 우치하 후가쿠는
엄격한 사내였으니..
예의 또한 잘 가르쳤다고 보여지네
형인 이타치도 예의는 참 바랐었죠
그래, 그랬었지
이타치도 자네 밑에 있었지?
형을 맡을때처럼 잘 부탁한다
아버지, 후가쿠를 대신해서
내가 부탁하겠네
이타치에게 가르칠 거라고는
아무것도 없었어요
사륜안도, 저보다 더 좋은
눈을 가지고 있었으니까요
그렇다해도, 지금 나뭇잎 마을에서
사륜안을 가진 자는 지금 자네 하나 뿐이네
사스케가 사륜안을 개안 할지 못할지
아직 알 수는 없지만...
그때는 자네가 잘 도와주게나!
네...
오비토, 너...!
여긴...
동료는 내가 지키겠어!
(오비토...)
카카...시...
(린...)
이 눈에는 비극이 항상 따라다닙니다
가능하면, 사륜안 같은 건 개안하지 않고
끝나는게 좋을지도 모르겠습니다
하지만...
하지만, 좋든 싫든 이 눈에는 친구가...
동료를 향한 마음이
중요한 열쇠를 가지고 있는 것 같아요
비극을 불러일으키는 것이
생각의 반증이라고 한다면,
그렇게 되지 않도록 동료를 소중하게
생각하는 마음을 지켜볼 필요가 있습니다
올해도, 자네의 심사기준이
변하지 않을 모양이군 그래
(그나저나, 나루토와는
대조적인 방이군...)
어째서죠?
뭐가 말인가?
어째서 그 셋을
제 담당으로 하신거죠?
확실히, 얼빠진 바보에다
우수한 엘리트.. 그리고 영리한 쿠노이치
과거 미나토 반 같군그래
그, 그럼.. 일부러 저에게...?
카카시, 나도 호카게라네!
개인적인 생각으로
인사를 정하지 않네!
적재적소! 인재배치에는
골치가 아프다구!
아카데미의 교사가 어떻게 생각할지는
별개로 말일세!
사스케와 나루토를 같은 반에...?
그렇군요! 사스케는 졸업생
27명 가운데 제일의 성적!
그에 비해 나루토는 최하위!
반의 균형을 잡으신 거로군요!
지금은 닌자도 집단행동이야
반편성이 임무의 성공율을
크게 좌우한다
따라서, 전문반의 변화를 주는 것이
마을을 다스리는 자의 책무가 되지
예를들어, 작년에 편성된 가이 반
아카데미의 교사가 말한
밸런스가 아닌,
체술에 크게 특화된 반편성이지?
그렇군요...
올해는 더욱 탐색에 특화된 반이야
비전인술에 의한 전술특화반도
편성할 생각이네
그 말씀은, 나루토는 구미의 인주력이고...
사스케도 우치하의 사륜안을
개안할 가능성을 가지고 있다...
아까전에도 말했지만, 사스케의 사륜안을
도와줄 수 있는건 자네뿐이니 말일세~
(나중을 생각하자면, 사스케는 구미를
제어할 수 있는 사륜안을 개안해야만 해)
(그 날의 비극을 반복않하기 위해서라도...)
두 명이 특별한 건 알았습니다만,
그 사쿠라 라고 하는 여자 아이는요?
그래... 좋은 쿠노이치가 될
인재라고 생각은 되는데...
아직까지는 평범하구나
그렇지만...
수리검 그림자 분신술!
(手裏劍影分身の術)
(호오.. 이 녀석, 내 술법을
벌써 훔쳐낸건가?)
오로치마루, 제법이잖아!
나도...!
응? 지라이야도 하려는게냐?
수, 수리검...
있는데로 뿌리기 술법!!
재능은 사람을 이끌고...
남자는 여자를 의식하고...
경쟁은 서로를 성장시켜가는 게지...
힘내라!!
달려!!
즉, 반의 성장도
잘 고려하라는 말씀이신가요?
그렇지
(확실히...)
(오비토도 린에게 인정받기위해
필사적이었어...)
(하지만...)
호카게 님의 생각은 잘 알았습니다
하지만, 전 두 번이나 호카게 님께서
생각하신 반편성에 실패했습니다
역시 저는 담당 상급닌자와
맞지 않는다고밖에는...
개인적인 감정으로 낙제시킨게냐?
아니요...
그들에게는 안좋은 짓을 했지만,
엄격한 닌자세계네..
조금이라도 어렸을때 알아두는게
좋을때도 있다
결과적으로 그들의 인생에있어
중요한 것이었어
하지만, 그건 어쩌다가
좋은 결과가 된건 아닌지...
그럴지도 모르지만,
나는 그렇게 될거라고 믿었지
그렇게 믿고 자네에게 맡긴거야
호카게님...
미나토도 마찬가지였어
아, 미나토 선생님이요?
흠, 연습 보고서만 봐서는...
카카시의 독단적인 행동으로
보지 않을 수 없겠는걸
카카시의 역량이나 재능은
졸업생 중에서도 매우 뛰어납니다
그리고, 앞으로의 성장도
기대가 되는 하급닌자 입니다
분명히, 사쿠모씨의 일도 있어서
고집스러운 부분도 있지만...
금방 팀워크의 중요성을
깨달으리라 저는 믿고 있습니다
믿는다... 흠, 그래..
그럼, 그렇게 믿는 자네를
난 믿도록 하지
(미나토 선생님은 알고 계셨어)
(나의 얄팍한 작전을..)
(그래도, 내가 언젠간
깨달으리라 믿으신거야)
제자를 믿고 지켜보는 것
이것도 스승의 자세이지
(아버지, 난 아버지를
부정하는 듯한 삶을 살았어)
난 하얀이빨을
진정한 영웅이라 생각해
분명히 닌자 세계에서 규칙을
어기는 자는 쓰레기 취급을 당하지
하지만...
동료를 소중히 여기지 않는 녀석은
그 보다 더한 쓰레기야!
하지만..
다음 세대의 아이들에게 그런 비극을
두 번 다시 맛보게 할 수 없어
당신이 우리들 선생님이야?
난, 우즈마키 나루토!
호카게가 될 몸이라구!
나라 시카마루, 아키미치 쵸지,
야마나카 이노!
- 예!
내가 너희 반의 담임인
상급닌자 사루토비 아스마다!
바로 미팅을 하겠다!
가자!
안녕!
먼저 갈게!
사스케, 또 보자!
(이노 돼지, 얼렁 가버려!)
뭐야, 시카마루네 선생님이었던거야?
다음번에야 말로,
우리들의 선생님이 오실거라구!
아니지, 우리들 선생님이 오실거야!
아카마루, 그치?
이누즈카 키바, 아부라메 시노,
휴우가 히나타!
너희들의 담임이 된 유히 쿠레나이야
잘 부탁해!
꼴지가 있는 반의 선생님은
오는 것도 꼴지구나!
- 늦잖아!
텐조, 나를 기다리는 거야?
선배님, 텐조라고 부르지 말아주세요
그럼, 선배라 부르는것도
틀린거 아니야?
선배는 선배지요!
암부를 그만두었다 해도
그거엔 변함이 없는거니까요
그런데, 무슨일이지?
소문으론 내가 빠진 구멍을
메우고도 남을만큼 대활약을 한다던데
하급닌자 돌보기를 하는 날
일부러 비웃으러 온거야?
아니요, 그 후로 상당히 지났는데
선배는 변함이 없군요
미안하지만, 난 오늘 바쁘다
네 상대를 해줄 여유가 없어
하급닌자와 만날 시간이
꽤 많이 지났는걸요?
그럼, 또 보자
또 보자... 입니까?
역시 조금은 변한걸까?
현재와 과거밖에 보지 않았던
선배가 '또 보자'라고 하다니
(어설픈 장난이군)
(하지만, 장난도 팀워크가 있다면..)
걸렸다, 걸렸어!
(장난친건 나루토!)
선생님, 죄송해요
전 말렸는데, 나루토가!
(자신을 지키려고 사쿠라는 변명!)
(사스케는 수수방관이군)
(동료라고 생각조차 안하는거 같아)
(팀워크의 조짐도 보이질 않아)
여기에 방울이 2개 있다
이걸 정오까지 나에게서
빼앗는 것이 과제다!
만약, 정오까지 나에게서 방울을
빼앗지 못하는 녀석의 점심은 없다!
(동료를 분열시키기 위해서
계획한 연습내용이야)
(눈치채길 바래)
방울을 빼앗지 못한 녀석은
임무실패로 간주하여 실격이다!
즉, 여기서 최소 1명은
아카데미로 돌아가야 한다는 뜻이다
그럼, 시작한다
준비, 시작!
(교실에서 한 장난으로 봐서는..)
(팀워크로 공격 해올거라곤
생각지 않는데...)
(역시 그렇군)
너희들!
마지막으로 한 번 기회를 주지
다만, 낮부터는 좀 더
가혹한 방울뺏기가 될거야
도전하고 싶은 녀석만
도시락을 먹어라
단, 나루토에겐 먹이지 말아라
규칙을 어기고, 혼자서
점심을 먹으려고 한 벌이다
만약, 밥을 준다면, 그 녀석은
그 시점에서 시험실격에 처한다
여기에서는 내가 규칙이야, 알겠지?
(미나토 선생님이
나를 믿어준 것처럼..)
(나도 너희들을 믿어야 하는건가?)
(하지만, 그 판단 자체가
잘못 된 것이라면...)
넌, 상냥한 마음이란게 없는거야?
항상 규칙에 규정에 시끄럽다고!
(맞아, 난 지금도 내가 만든
규칙을 따르려고 하고 있어)
대장, 서둘러 가자!
(오비토, 너는 팀을 위해
스스로 양보를 해 주었어)
(그 때, 너의 동료를 생각하는
마음을 좀 더 받아들였더라면...)
(그 조그만 싸인을
소중히 여겼더라면..)
자, 어서!
(오비토, 보여?)
(난, 너나 린을 평생 잊지 않을거야)
카카시!
너희들!
합격!
(하지만, 그래도 난 새로운 동료와
함께 앞으로 나아가려고해)
(나루토, 사스케, 사쿠라)
(난 너희들을 믿는다)
(그리고, 오비토, 린..
너희들에게 약속을 할게)
(난, 내가 믿는 동료를
절대로 죽게하지 않을거야!)
이걸로 연습 끝!
전원 합격!
제 7반은 내일부터 임무개시다!
어? 이봐, 풀어 줘!
『NEWEST』
『뉴웨스트』
『SOLITUDE SNIPE』
『고독저격』
☆뉴웨스트 & 고독저격☆
나루토 자막카페::
【cafe.naver.com/narutosmi】
氣付いてんだろう そう 世界が語る僞りと
깨닫고 있겠지 맞아 세상이 말하는 거짓과
甘いわなに そこには本當なんてない事を
어설픈 계략에는 진실은 없다는 것을
理由探して Run away Why?
이유를 찾아! 왜 도망치는거야?
その目を閉じてるの? Tell me why can't you
눈을 감는거야? 왜 그러지 않은거야!
眞實に手を伸ばせ!
진실에 손을 뻗어 봐!
Always(叫べ Shout out)
항상(소리쳐 Shout out)
All time(攫め Catch up)
어느 때나(잡아 Catch up)
Everybody Knows
모두들 알아
(Why are the seeker Get fire!!!)
(추구하면 불을 얻는 이유를!!!)
燃やせ 燃やせ 心の炎
불태워 불태워 마음의 불꽃을
强くありたいと願うのならば
강한 존재이길 원한다면
鳴らせ 鳴らせ 目覺めの鐘を
울려라 울려라 깨침의 종을
今宵月の下で心叫べ
오늘밤 달아래에서 마음을 외쳐
歌え 歌え 吠えろ 吠えろ
노래해 노래해 소리쳐 소리쳐
希望の光を望むのならば
희망의 빛을 바라고 있다면
燃やせ 燃やせ 心の炎
불태워 불태워 마음의 불꽃을
赤い月の下で君を叫べ
붉은 달 아래에서 당신을 소리쳐
今 いま イマ Flame up(Catch the fire)
지금 지금 지금 불태워(불꽃을 잡아)
今 いま イマ Flame up(Blaze up!!!)
지금 지금 지금 불태워(불타오르자!!!)
너와의 약속을 지키지 못했어
난 쓰레기야
하지만, 너는 나뭇잎의 영웅이야
너까지 그렇게 될 필요는 없잖아!
오비토, 과거 너의 의지가
지금도 내 곁이 있어!
지금 내가 할 수 있는 것은!
차회 나루토 질풍전은
"카카시의 결의"
지금 나루토를 지키는 것이다!
재미있게 보셨나요?
http://cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페 입니다^^